↑ [Вся редакция](../rus.md)

> *Приложение 58*  
> *к решению районного маслихата*  
> *№ 254-VІІІ от 22декабря 2025 года*

## Объёмы финансирования бюджетных программ через аппараты акимов сельских округов на 2026 год

> *Сноска. Приложение 58 в редакции решением Курмангазинского районного маслихата Атырауской области от 05.06.2026 № 287-VIII (вводится в действие с 01.01.2026).*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Коды программ</td>
<td colspan="6">Наименование сельских округов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование бюджетных программ</td>
<td>Акколь</td>
<td>Азгир</td>
<td>Бирлик</td>
<td>Құрманғазы</td>
<td>Дынгызыл</td>
<td>Енбекши</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>61813</td>
<td>59963</td>
<td>57189</td>
<td>159511</td>
<td>45577</td>
<td>62556</td>
</tr>
<tr>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1500</td>
<td>1220</td>
<td>1460</td>
<td>27900</td>
<td>6420</td>
<td>6420</td>
</tr>
<tr>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
<td>110</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>24000</td>
<td>7272</td>
<td>9382</td>
<td>366122</td>
<td>7497</td>
<td>32868</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>19681</td>
<td>2390</td>
<td>3189</td>
<td>67596</td>
<td>9495</td>
<td>18551</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>20530</td>
<td>36462</td>
<td>18560</td>
<td></td>
<td>19997</td>
<td>30127</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>11693</td>
<td>3690</td>
<td>8365</td>
<td>137248</td>
<td>10815</td>
<td>14688</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5801</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>54788</td>
<td>29142</td>
<td>14445</td>
<td></td>
<td>34881</td>
<td>42347</td>
</tr>
<tr>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td></td>
<td>5408</td>
<td>9888</td>
<td>74010</td>
<td>1803</td>
<td>5824</td>
</tr>
<tr>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>5</td>
<td>59</td>
<td>59</td>
<td>10</td>
<td>4</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>194081</td>
<td>145677</td>
<td>122608</td>
<td>838308</td>
<td>136560</td>
<td>213456</td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="2">Коды программ</td>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование бюджетных программ</td>
<td>Орлы</td>
<td>Жаңаталап</td>
<td>Кудряшов</td>
<td>Макаш</td>
<td>Нуржау</td>
<td>Суюндук</td>
<td>Тениз</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>62388</td>
<td>62413</td>
<td>53445</td>
<td>48903</td>
<td>54823</td>
<td>66224</td>
<td>56759</td>
</tr>
<tr>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2675</td>
<td>300</td>
<td>5685</td>
<td>6420</td>
<td>2253</td>
<td>1220</td>
<td>10100</td>
</tr>
<tr>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>270</td>
<td></td>
<td></td>
<td>670517</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>19284</td>
<td>16331</td>
<td>7532</td>
<td>11378</td>
<td>9550</td>
<td>10564</td>
<td>16295</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3760</td>
<td>10834</td>
<td>4435</td>
<td>1601</td>
<td>4936</td>
<td>2890</td>
<td>13798</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td></td>
<td></td>
<td>63912</td>
<td></td>
<td>64776</td>
<td>71890</td>
<td>65645</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>10613</td>
<td>9614</td>
<td>13146</td>
<td>5209</td>
<td>10772</td>
<td>5414</td>
<td>18630</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>0</td>
<td></td>
<td></td>
<td>15000</td>
<td></td>
<td></td>
<td>22535</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>61272</td>
<td>142164</td>
<td>19926</td>
<td>73185</td>
<td>43103</td>
<td>61894</td>
<td>35595</td>
</tr>
<tr>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>5719</td>
<td></td>
<td>15543</td>
<td>3000</td>
<td>4292</td>
<td>4660</td>
<td>7200</td>
</tr>
<tr>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>4</td>
<td>30</td>
<td>3</td>
<td>10</td>
<td>991</td>
<td>4</td>
<td>413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>166056</td>
<td>241757</td>
<td>183698</td>
<td>835294</td>
<td>195567</td>
<td>224831</td>
<td>247041</td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="2">Коды программ</td>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование бюджетных программ</td>
<td>Бокейхан</td>
<td>Асан</td>
<td>Сафон</td>
<td>Кигаш</td>
<td>Шортанбай</td>
<td>Коптогай</td>
<td>Итого, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59769</td>
<td>46699</td>
<td>66485</td>
<td>41827</td>
<td>47348</td>
<td>41976</td>
<td>1155668</td>
</tr>
<tr>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>300</td>
<td>1840</td>
<td>6766</td>
<td>8187</td>
<td>950</td>
<td>300</td>
<td>91916</td>
</tr>
<tr>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>6435</td>
<td>493</td>
<td>148313</td>
<td></td>
<td>3005</td>
<td></td>
<td>829033</td>
</tr>
<tr>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
<td>71</td>
<td>1388</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>19072</td>
<td>5335</td>
<td>11948</td>
<td>4900</td>
<td>9650</td>
<td>6003</td>
<td>594983</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>5525</td>
<td>3390</td>
<td>6325</td>
<td>208</td>
<td>1760</td>
<td>1708</td>
<td>182072</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12612</td>
<td>3280</td>
<td>12168</td>
<td>13165</td>
<td>433124</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>34714</td>
<td>8282</td>
<td>21111</td>
<td>5721</td>
<td>16314</td>
<td>2646</td>
<td>348685</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td></td>
<td></td>
<td>6400</td>
<td></td>
<td>20175</td>
<td></td>
<td>69911</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>171455</td>
<td>47688</td>
<td>40233</td>
<td>37060</td>
<td>39683</td>
<td>16221</td>
<td>965082</td>
</tr>
<tr>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>8925</td>
<td>5408</td>
<td>15000</td>
<td>1900</td>
<td>4178</td>
<td>6500</td>
<td>179258</td>
</tr>
<tr>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>142</td>
<td>7</td>
<td>65</td>
<td>20</td>
<td>1837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>306269</td>
<td>119210</td>
<td>335406</td>
<td>103161</td>
<td>155367</td>
<td>88610</td>
<td>4852957</td>
</tr>
</table>
